**Términos y Condiciones de Coco Visuals**

Bienvenido a Coco Visuals. Estos términos y condiciones describen las reglas y regulaciones para el uso del sitio web de Coco Visuals. Al acceder a este sitio web, asumimos que aceptas estos términos y condiciones en su totalidad. No continúes usando el sitio web de Coco Visuals si no aceptas todos los términos y condiciones establecidos en esta página.

**1. Definiciones**

- "Tienda" se refiere a Coco Visuals.
- "Nosotros" y "Nuestro" se refiere a Coco Visuals.
- "Usted" y "Su" se refiere a la persona que accede a este sitio web y acepta los términos y condiciones de la Tienda.

**2. Propiedad Intelectual**

Todo el contenido, marcas comerciales, logotipos, imágenes, gráficos, videos, textos y demás material en este sitio web son propiedad de Coco Visuals o están licenciados a nosotros y están protegidos por las leyes de derechos de autor y otras leyes de propiedad intelectual.

**3. Uso del Sitio Web**

El contenido de este sitio web es solo para su uso general y no comercial. No puedes copiar, distribuir, modificar o usar cualquier contenido sin nuestro permiso expreso por escrito.

**4. Políticas de Compra**

- **Precios**: Todos los precios están en la moneda especificada y están sujetos a cambios sin previo aviso.
- **Pedidos**: Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier pedido que realice con nosotros.
- **Pagos**: Aceptamos varios métodos de pago, y usted acepta proporcionar información de pago válida y precisa.
- **Envío**: Hacemos nuestro mejor esfuerzo para garantizar la entrega puntual de sus pedidos. Sin embargo, no somos responsables de retrasos fuera de nuestro control.
- **Devoluciones y Reembolsos**: Consulte nuestra política de devoluciones para obtener detalles sobre cómo devolver productos y recibir reembolsos.

**5. Conducta del Usuario**

Al usar nuestro sitio web, usted acepta no:

- Violar ninguna ley o reglamento.
- Interferir con el funcionamiento del sitio web.
- Comprometer la seguridad del sitio web.
- Transmitir contenido ofensivo, dañino o ilegal.

**6. Privacidad**

Nuestra política de privacidad, que puede consultarse en nuestro sitio web, describe cómo manejamos su información personal.

**7. Limitación de Responsabilidad**

En la máxima medida permitida por la ley aplicable, Coco Visuals no será responsable por ningún daño indirecto, incidental, especial, consecuente o punitivo, incluidos, entre otros, la pérdida de beneficios, datos, uso, buena voluntad u otras pérdidas intangibles.

**8. Enlaces a Otros Sitios Web**

Este sitio web puede contener enlaces a otros sitios web. Estos enlaces se proporcionan para su conveniencia y no significan que respaldemos el contenido de esos sitios web. No somos responsables del contenido de los sitios web enlazados.

**9. Cambios a los Términos y Condiciones**

Nos reservamos el derecho de modificar estos términos y condiciones en cualquier momento. Cualquier cambio se publicará en esta página. Es su responsabilidad revisar estos términos y condiciones periódicamente para estar al tanto de cualquier cambio.

**10. Ley Aplicable**

Estos términos y condiciones se rigen e interpretan de acuerdo con las leyes del país en el que operamos, y usted se somete irrevocablemente a la jurisdicción exclusiva de los tribunales en ese país.

**11. Contacto**

Si tiene alguna pregunta sobre estos términos y condiciones, puede ponerse en contacto con nosotros a través de la información proporcionada en nuestro sitio web.

Gracias por elegir Coco Visuals. ¡Esperamos que disfrute de su experiencia de compra con nosotros!